ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ
@HARRYPOPPER@02/2010
Eστω κι αν ο Κολόμπος χάθηκε και ας
ηταν ο πρώτος που ανακάλυψε την Αμερική,
εξακολουθεί να ειναι ο Ηρωας μου.
Ηταν πολύ θαρραλέος να σαλπάρει μ'ενα μικρό πλοίο
μέσα στον απέραντο Ωκεανό...
Και εξαιτίας του το σχολείο μας πήρε
το όνομα του.
Σε ευχαριστούμε Χέδερ.
...Ρόνυ?
Μίλησε μας για τον ήρωα σου.
Τι γράφει...?
Ο Χάτσικο λεγόταν ο σκύλος,
του παππού μου του Γουϊλσον
Ολοι αποκαλούσαν τον Χάτσι ενα μυστηριώδες
σκύλο κι αυτό γιατί...
κανένας δεν ήξερε απο που προερχόταν.
Ισως ο Χάτσι να ειχε δραπετεύσει
απο μία μάντρα σκύλων...
ή ειχε πηδήξει απο ενος το αμάξι,
απο κάπου μακριά...
σαν την Φλόριντα ή
το Νιου Τζέρζι.
Αλλα άσχετο με το πως...
ο Χάτσι ειχε χαθεί.
Ασχετο με το πως συνέβει...
πριν πολύ καιρό, στην πόλη
που ζούσε ο παππούς μου...
ο Χάτσι εμφανίστηκε στον σταθμό των τρένων.
Κι εκεί ξεκίνησε η ιστορία τους.
6 μέρες?...ειναι πολλές.
Τέλεια...πολύ μουσική.
Οχι οχι θα έρθω με τα πόδια.
Ναι κι εγω σ'αγαπώ,
αντίο.
Ει φιλαράκο εχεις χαθεί?
Χάθηκες εδω φιλαράκο?
Κάποιος θα ψάχνει για σένα.
Για κοίτα τι βρήκα να τριγυρνά...
- Αλήθεια? Πάνω στην πλατφόρμα?
- Ναι πάνω στην πλατφόρμα.
Ειναι τυχερός που τον βρήκες.
Ναι...
Το κλουβί του ηταν σπασμένο
και δεν μπορώ να καταλάβω τι συνέβει αλλά...
όπως και να'χει κάποιος θα έρθει για αυτόν,
οπότε...
απλά κράτησε τον εδώ...
απλά κράτησε τον μέχρι να έρθουν.
Δεν μπορώ, δεν μπορώ
να το κάνω αυτό.
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό,
Καθηγητά...
Ηταν εδω ...και κανείς δεν θα τον παράταγε
τέτοια ώρα.
Ναι το ξέρω αυτό, το ξέρω
οτι κανείς δεν θα τον παράταγε,
και θα επιστρέψουν για αυτόν, οπότε...
πάρτον μαζί σου...κι αν εμφανιστεί κανείς
θα του πω οτι τον εχεις εσύ.
Κάποιος θα εμφανιστεί.
Δεν καταλαβαίνεις,
απλά απλά...
Πρέπει να τον βάλω εδω μέσα όλη νύχτα,
αν κανείς δεν εμφανιστεί...
Αν δεν έρθουν, θα τον κλειδώσω μέσα
και θα ειναι προστατευμένος για την νύχτα αλλά...
Το μόνο που μπορώ να κάνω ειναι να τον
πάω στην μάντρα το πρωϊ.
Εντάξει ειναι Παρασκευή...
δεν ξέρω τι θα γίνει αλλά...
για απόψε θα μείνεις μαζί μου.
Σε ενα ζεστό σπίτι και με καλή παρέα...
Τι?
Ναι θα σου αρέσει.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ
@HARRYPOPPER@02/2010
Λοιπόν...
κάθησε εδω πέρα.
Κάθησε εδω πέρα εντάξει?
Μπράβο εδώ.
Εντάξει μείνε, μείνε...
Γειά σου ομορφε...
- Γειά...
- Πως πήγε?
- Μια χαρά.
- Μπράβο...με πεθύμησες?
- Καθόλου. Εσύ?
Οχι...σε σκέφτηκα για λίγο.
Σου έχω μια αληθινή έκπληξη.
Ναι εχω κι εγω μια μικρή έκπληξη
για σένα επίσης.
- Ελα εχουμε πολλά να πούμε...
- Ναι...
Να πούμε, να πούμε...
Ακουσες κάτι?
Μάλλον το κλαδί χτύπησε πάνω
στο παράθυρο.
- Εντάξει εντάξει...δεν πειράζει.
- Πάρκερ...
- Ειχαμε μια συμφωνία.
- Το ξέρω το ξέρω...
- Το ξέχασες?
- Οχι δεν το ξέχασα.
Ηταν ηταν στον σταθμό των τρένων,
χαμένος...και ο Κάρλ θα τον πήγαινε στην μάντρα
και σκέφτηκα...
Να τον φέρεις στο σπίτι και να με πείσεις
να τον κρατήσουμε, έτσι?
Οχι δεν θέλω να τον κρατήσω,
δεν θέλω.
Αύριο το πρωϊ θα κοιτάξω να βρώ ακριβώς
που ανήκει, εντάξει?
Στο υπόσχομαι θα το κάνω.
Εντάξει αυτά ηταν πράγματα του Λούκας...
Εντάξει εντάξει...
Εντάξει, να'μαστε...
εδώ μέσα.
Κοίτα υπάρχουν διάφορα ωραία
πράγματα εδω πέρα...
Αυτό ειναι ζεστό.
Πάρτο...
Σου αρέσει αυτό?...Ναι?
Ηταν το αγαπημένο του Λούκας.
Εδω ειναι το νερό σου.
Εντάξει φιλαράκο.
Ετσι ειναι καλύτερα.
Ξέρεις εσυ κανονικά θα πρεπε
να κοιμηθείς στο σκυλόσπιτο...
Σου υπόσχομαι οτι δεν πρόκειται
να σε δαγκώσω.
Κουταβάκι...κουταβάκι
κουταβάκι κουταβάκι έλα...
ωραία...
καλό κουταβάκι.
Μπαμπά τον λατρεύω.
Του εχεις δώσει κάποιο όνομα?
Ναι εχει...
"Προσωρινός επισκέπτης".
Πρέπει να τον κρατήσεις.
Το σπίτι ειναι άδειο απο τότε που πέθανε ο Λούκας.
Ρώτησε την μητέρα σου.
Μαμά?...
Ναι...?!
Μπορείς να έρθεις εδώ
σε παρακαλώ?
Κοίτα του αρέσει μέχρι και η μουσική σου.
Αλήθεια?Δεν το πιστεύω,
ειναι ενας σκύλος Θαύμα...
πρέπει οπωσδήποτε να τον κρατήσω.
Οχι άλλα σκυλιά.
Μην τον ενθαρρύνεις.
Δεν θα το κάνω.
Εισαι τόσο κακιά.
Μπαμπά θα πηδήξει έξω απ'αυτό.
Ω Ναι αυτό ειναι τέλειο.
- Δοκίμασε αυτό.
- Μου αρέσει.
Ξέρεις κάτι?...
Ναι.
Αυτό ειναι καλό,
μου αρέσει.
Ειδες τον Μάϊκλ χτές το βράδυ?
Ναι πήγαμε και είδαμε τους κομήτες.
Ηταν όμορφα.
Πολύ ρομαντικό.
Ναι ήταν.
Εισαι ο...
- Μπορώ να βοηθήσω σε κάτι?
- Ναι ναι...
Βρήκα αυτόν τον μικρούλι στον σταθμό των τρένων
χτές το βράδυ.
Μπορείς να τον φιλοξενήσεις μεχρι να βρούμε
τους κατόχους του?
Δεν μπορώ να τον φιλοξενήσω.
Δεν ειναι μέρος φιλοξενίας εδώ, αλλά μάντρα.
Μα μόλις τον βρήκα,
τι να τον κάνω?
Ακου...
ειναι γλυκός...
θα βοηθούσα να υιοθετηθεί αλλά...
μπορούμε να τον κρατήσουμε
για δύο βδομάδες.
Δύο βδομάδες...
Ειμαστε γεμάτοι.
Με συγχωρείς.
Θα σου τηλεφωνήσω την επόμενη
βδομάδα. Ενταξει αντίο.
- Καλημέρα Μαριάν.
- Τι κάνεις Πάρκερ?
Ειμαι μια χαρά. Αναρωτιόμουν
αν μπορούσα να σου ζητήσω μια χάρη.
Βέβαια, οτι θέλεις.
Για κοίταξε αυτό...
Ει μικρούλη...γειά σου.
Ειναι κούκλος.
Που τον βρήκες?
Τον βρήκα να τριγυρνάει στον σταθμό
χτές βράδυ...δεν ξέρω ειναι πολύ περίεργο.
Αλήθεια?
Ειναι αξιαγάπητος.
- Θέλω να κολλήσω κάπου αυτό.
- Εντάξει.
- Βέβαια βέβαια.
- Στο παράθυρο?
Ναι εκεί πέρα,
σε οποιόδηποτε.
Πάρκερ αυτός ο σκύλος ειναι φανταστικός.
Δεν θα σε ενδιέφερε,
έτσι δεν ειναι?
Τι το κουταβάκι?
Ενα καλό μικρό κουταβάκι
σαν αυτό...
Τι γνώμη εχεις Αντόνιο...
για ενα νέο συγκάτοικο?
Οχι Αντώνιο.
Καλημέρα Κύριε Καθηγητά.
Τι κρατάς εκεί πέρα?
Εναν νέο φιλαράκο.
Θέλεις ενα σκύλο?
Προτιμώ ρευστό.
Θα ειναι καλός φύλακας σκύλος
για σένα.
Ενας φύλακας σκύλος να φυλάει λουκάνικα?
Δεν νομίζω.
Κι εγω δεν το νομίζω επίσης.
Τι τον θέλεις τον σκύλο ε?
Κάθε μέρα πρέπει να τον ταϊζεις,
να τον βγάζεις βόλτα, να τον πλένεις...
- να πηγαίνεις να του αγοράζεις τροφή...
- Πόσο εχει αυτό?
Κερασμένο.
- Το αγόρι ειναι Πρόβλημα.
- Ναι εχεις δίκιο. Ευχαριστώ Τζές.
Ευχαρίστηση μου.
Κανένα νέο?
Οχι, κανείς δεν ήρθε, ούτε εμφανίστηκε,
κανείς δεν τηλεφώνησε...
Κανείς?
Περίεργο, στ'αλήθεια πολύ περίεργο.
Κράτα τον λίγο.
Η Κέϊτ έφτιαξε κάποια φυλλάδια.
Βάλε κάπου ενα για μένα.
Ελα...
Εντάξει θα βάλω ένα.
Τι γλυκός άνθρωπος που είσαι.
Το ξερω το ξέρω...
Στ'αλήθεια του αρέσει να ειναι
μέσα στον σάκο...
Καθηγητά δεν επιτρέπονται σκυλιά
στο τρένο.
- Δεν επιτρέπονται σκυλιά στο τρένο.
- Σωστά.
Εντάξει μισό λεπτό,
θέλω να δοκιμάσω κάτι...
Μην επαναλάβεις το πρώτο τμήμα.
Πήγαινε κατευθείαν στο Λυρικό τμήμα.
- Ας το δοκιμάσουμε έτσι.
- Εντάξει.
Ειναι ενα σημείο που πρέπει να το αναχτίσεις
πολύ γρήγορα...
και οταν φτάσουμε στο Λυρικό σημείο τότε...
παίρνουμε μια μεγάλη αναπνοή.
Γεια...
Αυτο ειναι τέλειο.
Θέλεις ενα κουταβάκι?
Αυτό ηταν το μόνο που ειχε απομείνει
πάνω στο κλουβί.
"Γιαμανάσι"...
μόνο αυτό μπορώ να διαβάσω.
- Τι σημαίνει?
- Ειναι μια περιοχή στο κέντρο της Ιαπωνίας.
- Καθόλου συνηθισμένος σκύλος Πάρκερ...
- Οχι...
Ειναι Ακιτα ή Ακίτα όπως εσείς το προφέρετε.
- Μια πολύ σπάνια ράτσα.
- Ναι...?
- Τι ειναι αυτό?
- "Χάτσι".
- Τι?
- Ειναι ο αριθμός 8 στα Ιαπωνέζικα...
ο αριθμός της Καλής Τύχης.
Ω...Καλή Τύχη Ω...
πολύ καλό.
Χάτσι, Χάτσι ...ωραίο όνομα,
μου αρέσει πολύ.
Μπορεί να ηταν το 8ο στην σειρά
που γεννήθηκε...
Σύμφωνα με την Θρησκευτική σημασία,
ο αριθμός 8 ξεκινάει απ τον Παράδεισο και καταλήγει στην Γή.
Λοιπόν τι λές?
Τον θέλεις?
Εγω?Οχι...
Νομίζω οτι έκανε την επιλογή του.
Τι θές να πείς με αυτό?
Θέλω να πω οτι ειναι δικό σου πρόβλημα,
κι οχι δικό μου αδερφέ μου.
Δεν εισαι πρόβλημα, σωστά?
Ισως...τον βρήκες εσύ ή
απλά σε βρήκε αυτός.
Θα δούμε...ποιό απο τα δύο.
Λένε οτι χρησιμοποιούσαν αυτα τα σκυλιά
για να παλεύουν και να κυνηγούν.
Απο μία άποψη ειναι Βασιλικά σκυλιά.
Σου έδωσε ο Κέν καμιά ιδεά που θα βρείς
ενα σπίτι σε αυτόν τον Βασιλικό σκύλο?
Εχω κρεμάσει ήδη 10 φυλλάδια.
Κάποιος θα αναζητήσει τον Χάτσι.
Ποιός ειναι ο Χάτσι?
Αυτός...το ειχε πάνω στο κολλάρο του,
ειναι ενα σύμβολο.
- Τον ονόμασες?
- Οχι εγώ...
- δεν...
- Πάρκερ θέλεις να τον κρατήσεις.
- Οχι δεν...
- Το θές.
Δεν θέλω να τον κρατήσω.
Προσπαθώ...
Ομολόγησε το...το θές.
Θέλεις να τον κρατήσεις.
- Ούτε που το σκέφτηκα.
- Ναι...
Χάτσι?
Που έχεις πάει?
Ω Οχι...
Ο Οχι...Πάρκερ αυτό ηταν
σκληρή δουλειά πολλών μηνών.
Συγνώμη.
Θέλω να μείνει εκεί ολη νύχτα.
Δεν τον θέλω μέσα, μ'ακους?
- Σε ακούω...
- Χωρίς άλλη κουβέντα.
Σε ακούω, σε ακούω
σε ακούω καθαρά.
Χάτσι...
Ελα φιλαράκο έλα...
Ναι θα έρθεις μέσα...
θα πάρουμε κι αυτά.
Πάμε...
Εντάξει...
Θα σε βρώ εδώ.
Ναι...να'σαι.
Η ράτσα σου υπάρχει εδώ
και 4000 χρόνια.
Ναι?
Τι άλλο υπάρχει εδώ?
Θεέ μου...
Αυτή ειναι η πρώτη σύμπραξη...
μεταξύ ανθρώπων και ζώων.
Το ήξερες αυτό?
Το ήξερες αυτό ήδη?
Το ήξερες ε?
Το ήξερες ειμαι σίγουρος.
Ας σε τακτοποιήσουμε τώρα.
Ειναι αρκετά καλά εδώ ε?
Εντάξει μείνε εδω,
μείνε εδώ τώρα.
Κάθησε φρόνιμος...
Εντάξει θα παραμείνω λίγο.
Με συγχωρείς...
- Ερχομαι αμέσως πάνω...
- Ναι ναι βέβαια.
Μόνο για μια νύχτα,
για μία νύχτα μονο, εντάξει?
Να σαι καλό αγόρι.
Μείνε εκεί.
Ολα θα πάνε καλά.
Δεν το πιστεύω...
γουστάρει τους Γιάνκις.
Οχι...
- Οχι...
-Αλήθεια...
Αυτό θα εχει πλάκα...
Εντάξει άκου Χάτσι τι θα κάνουμε.
Αυτή ειναι μπάλα,
μπάλα...
Την πετάω, την φέρνεις πίσω,
εντάξει?
Εντάξει εισαι έτοιμος?
Πήγαινε φέρτην.
Οχι οχι την μπάλα...
Χάτσι Χάτσι Χάτσι...
Θα την πετάξω κι εσυ φέρτην πίσω,
εντάξει?...
Πήγαινε πιάστην.
Χάτσι οχι οχι
πιάσε την μπάλα.
Χάτσι ελα εδω,
Χάτσι...
Ελα δω Χάτσι...
Βλέπεις την μπάλα?
Βλέπεις την μπάλα? Χάτσι?
Χάτσι Χάτσι ελα εδώ.
Ελα εδω μπορείς να το κάνεις,
το ξέρω οτι μπορείς.
Απλα νομίζω οτι εισαι σκληρή με αυτό...
οτι ο σκύλος ειναι πρόβλημα,
ενω ο μπαμπάς προσπαθεί να κάνει το σωστό.
Μαμά...
Την μπάλα, την μπάλα
πιάσε την μπάλα.
Το'χει χάσει.
Εμπρός?
Ναι απο τα φυλλάδια για τον σκύλο,ναι.
Ειστε ο ιδιοκτήτης του σκύλου?
Οχι οχι κανείς δεν τον εχει ζητήσει ακόμα.
Θέλουμε να'μαστε βέβαιοι οτι
ο σκύλος θα αποκτήσει ενα καλό σπίτι.
Μπορώ να εχω τον αριθμό σας?
Ειμαι σίγουρη οτι ο άντρας μου θα θέλει να σας καλέσει.
Μισό λεπτό, χρειάζομαι να βρώ ενα στιλό,
εντάξει? Περιμένετε...
Εμπρός?...
Τον σκύλο τον πήρανε κιόλας.
Ναι...λυπάμαι ειλικρινά.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ
@HARRYPOPPER@02/2010
Oxi oxi oxi
Xάτσι, Χάτσι...
Ελα...πηγαινέ την μέσα.
Οχι δεν μπορείς να έρθεις,
πάω στην δουλειά.
Θα σε δω πάλι το βράδυ,
αντίο,
Καλημέρα Κύριε Καθηγητά,
αργοπόρησες σήμερα...
Στο έχω ήδη έτοιμο,
με ζάχαρη και γάλα.
Με συγχωρείτε,
με συγχωρείτε.
Χάτσι...
Τι κάνεις εδω πέρα?
Τι κάνεις εδώ πέρα? Τι κάνεις?
Πήγαινε σπίτι, πήγαινε...
Οχι.
Οχι Χάτσι πήγαινε σπίτι.
Πήγαινε σπίτι, άντε...
Πρέπει να ανεβώ στο σπίτι,
πήγαινε...
- Καθηγητά θέλετε να περιμένει?
- Ναι μπορείς?
- 30 δευτερόλεπτα.
- Ευχαριστώ.
Πήγαινε σπίτι, πήγαινε σπίτι,
εντάξει πήγαινε...
Τσάκ περίμενε λίγο εντάξει?
Πήγαινε σπίτι, πήγαινε σπίτι,
πήγαινε πήγαινε...
Τον εχει στ'αλήθεια εκπαιδεύσει ε?
Καλό αγόρι.
Καθηγητά...
- Ευχαριστώ. - Εισαι σίγουρος?
- Ναι ναι.
Μπορείς να φύγεις.
Να σου καλέσω ενα ταξί?
Οχι θα τον πάω στο σπίτι.
Δεν πειράζει.
Ω Γαμώτο...
Πάρκερ?
Νόμιζα οτι έφυγες για την δουλειά.
- Ειχα φύγει...
- Σκαλίζεις τώρα?
Το έσκασε και εγω έχασα το τρένο.
Μην το πείς...
ξέρω τι θές να πείς...
Ασε με να το κάνω γιατι θα λερωθείς.
Πήγαινε πάρε το επόμενο τρένο.
Εντάξει ευχαριστώ.
Και εσύ...μείνε.
Θα τα πούμε το βράδυ.
Αντίο.
Να το κέρασμα σου...
Εντάξει εντάξει μόνο ενα ακόμη,
μόνο ενα ακόμη.
Αυτό ειναι...
περίμενε, περίμενε...
Εντάξει?
Ωραίο ειναι?
Εντάξει...
αυτο ειναι το τελευταίο.
Ορίστε...καλό αγόρι.
Εντάξει ενα τελευταίο.
Ορίστε.
Αυτό ειναι τέλειο...αυτό ειναι τέλειο παιδιά.
Ειμαι περήφανος για σας.
Συγνώμη που ήρθα καθυστερημένος
- Ειμαι ελεύθερος? - Ναι...
- Ωραία ευχαριστώ.
Ει Χάτσι τι κάνεις εδω πέρα?
Ει Χάτσι...
Τι κάνεις?
Τι κάνεις εδω πέρα?
Σταθμός Μπέντριτζ...
Ναι ναι Κυρία μου,
υπάρχει τρένο στις 7 30.
- Ηταν ολη μέρα εδώ?
- Οχι οχι ήρθε πριν 2 λεπτά κ περίμενε εκεί.
Αστειεύεσαι...
Ειδες την Κέϊτ?
Δεν την είδα.
Εντάξει...
θα πάμε σπίτι.
Ελα...ελα αγόρι μου.
Mαμά?...
Ναι γλυκιά μου,
ειμαι εδώ.
- Γειά...
- Πήρα τα τσίπς.
- Ευχαριστώ.
Ει Κυρία Γουϊλσον,
χαίρομαι που σας βλέπω.
- Γεια σου Μάϊλ χαίρομαι που σε βλέπω,
να με φωνάζεις Κέϊτ.
- Εντάξει.
- Ευχαριστώ.
- Φαίνεται πεντανόστιμο.
- Ναι...
- Γιατί δεν το πάς αυτό στον μπαμπά?
- Εισαι σίγουρη?
Ναι ειναι στην πίσω αυλή...
- Χαίρομαι που σε βλέπω.
- Κι εγω επίσης.
- Να τα κόψω αυτά?
- Ναι θα ταν καλό αυτό γλυκιά μου...
Βασικά πήρα κάποια μαθήματα
οταν ημουν μικρός.
- Αλήθεια?
- Ναι οταν ημουν 9-10 χρονών.
Την σταμάτησα μετά που μάγκωσε ο αδερφός μου,
τα δάχτυλα στην πόρτα του αυτοκινήτου.
Το ήξερε οτι ηταν απλά ενα ατύχημα,
αλλά μετα απ'αυτό...
σταμάτησα να κάνω πρακτική και θα ευχόμουν
να μην το είχα κάνει γιατι στ'αλήθεια αγαπώ την μουσική.
και τρέφω μεγάλο σεβασμό προς τους Μουσικούς
και όσους παιζουν μουσικά όργανα...
Μάϊκλ αγαπάς την κόρη μου?
Ναι Κύριε...την αγαπώ.
Ωραίο αυτό ειναι καλό και ειναι αυτό που θέλω
να θυμάσαι τις κακές μέρες.
Σωστά.
Χάτσι αυτός ειναι ο Μάϊκλ,
Μάϊκλ... ο Χάτσι.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
Ει Χάτσι θές να παίξουμε
"πιάσιμο"?
Ναι? Εντάξει?
Πήγαινε πιάσε την μπάλα.
Νά την, πήγαινε πιάσε την μπάλα.
Εκεί πέρα Χάτσι πήγαινε πιάστην.
Πήγαινε πιάσε την μπάλα.
Μάϊκλ αν θές την μπάλα πήγαινε πάρτην
μόνος σου...ο Χάτσι δεν κυνηγάει.
Δεν το κάνει...
Εντάξει.
- Εισαι καλά?
- Ειμαι καλά.
- Γλυκιέ μου εισαι καλά?
- Συνεχίστε το παιχνίδι...
- Εισαι καλά?
- Τελείως...πάω να φέρω την μπάλα.
Ειμαι καλά.
- Ειναι όντως καλά?
- Μην μ'αφήσετε να καταστρέψω το παιχνίδι.
Eντάξει εντάξει εισαι καλά?
Θα πετάξω την μπάλα εδω κοντά,
και θα πάς να την φέρεις εντάξει?
Εστω κι αν απλά την ρίξω, θα πάς
να την φέρεις?
Δεν θα το κάνεις?
Του ρίχνω την μπάλα και δεν την φέρνει.
Δεν το κάνουν αυτό τα Ακίτα,
Πάρκερ...
Δεν τους αρέσει το "πιάσιμο"?
Αν θέλεις εναν σκύλο να γουστάρει το "πιάσιμο"
πάρε ενα Κόλεϋ ή ενα Σπρίντερ.
Οχι δεν με πειράζει,
ειμαι εντάξει με αυτό.
Καλό αυτό γιατί τα Ακίτα δεν κάνουν
οτι ευχαριστούν τους ανθρώπους.
Και γιατί δεν το κάνουν αυτό?
Ερχεται μαζί σου στο τρένο γιατί
εχει μια ιδιαίτερη σύνδεση μαζί σου.
Και με το "φιλαράκο πήγαινε φέρε την μπάλα",
γιατί να το κάνει αυτό?
Για διασκέδαση...
για ενα μπισκότο...
γιατί αυτό με κάνει ευτυχισμένο βασικά.
Δεν μπορείς να τα εξαγοράσεις.
Ειναι Ιαπωνέζικα κι οχι Αμερικάνικα.
Βλακείες.
Αν ανταποκριθεί στο "πιάσιμο"
θα το κάνει για κάποιον ιδιαίτερο λόγο.
Θα βρώ κάποιον λόγο.
Οχι οχι οχι Χάτσι
δεν μπορείς να έρθεις.
Με συγχωρείς αλλά δεν μπορείς
να έρθεις, ελα...
Μείνε εκεί.
Ελα δεν πειράζει έλα...
Πάμε έλα...
- Καλημέρα Μίλτον.
- Καλημέρα.
Πως τα πάς σήμερα?
- Μόϊρα...
- Καλημέρα Πάρκερ.
Μείνε μακριά απο τον ήλιο.
- Καλημέρα Κύριε Καθηγητά...
- Καλημέρα.
Τα πάει μια χαρά.
Ελα...
Θέλω να πάς κατευθείαν στον σπίτι,
κατευθείαν στο σπίτι...θα το κάνεις για μένα?
Θα σε δω το βράδυ.
Πήγαινε στο σπίτι.
Καλό αγόρι.
- Ωραία μέρα Κάρλ, συμφωνείς?
- Να εχεις κι εσυ Καθηγητά.
Χάτσι...
Ναι έλα...
μην το πείς στον Μίλτον...ναι.
Ει Χάτσι...
Μα τι καλό αγόρι.
Εντάξει έλα πάμε στο σπίτι.
Ει Χάτσι...
Περισσότερη σαμπάνια,
φέρτε περισσότερη σαμπάνια.
Πρέπει να εχει στην κουζίνα.
Αγόρι με Κορίτσι,
Αγόρι με Κορίτσι.
Γουστάρεις το χιόνι ε?
Πάμε μια βόλτα εσύ κι εγώ.
Χάτσι?...
Αυτό ειναι τέλειο Τζέϊκ.
Ευχαριστώ.
Κέϊτ είδες τον Χάτσι?
Δεν ηταν στον σταθμό.
Οχι εχω να τον δω απο το πρωϊ,
ελα εδώ...
Κοιταξέ την...
Το πιστεύεις οτι ηταν καλυμμένη για 30 χρόνια?
Ειναι πανέμορφη.
Ναι ειναι.
- Δεν θα προλάβω την προθεσμία.
- Θα τα καταφέρεις.
Σκέψου την πρεμιέρα,
για να μην αγχωθείς.
Η νεαρή τραγουδίστρια κατεβαίνει στην σκηνή
τραγουδώντας το Λα Μπόε...
με το μπαλέτο μαζί βέβαια. Then, rock,
Εμπλέκοντας την Ρόκ, την Ράπ, την Χιπ Χοπ,
την Τζάζ...και τον Αμλετ.
Και βέβαια ολόκληρη η πόλη σηκώνεται
όρθια ζητοκραυγάζοντας τρελλά...
Ο Δήμαρχος σε βρίσκει, σε τραβάει πάνω στην σκηνή,
σε τοποθετεί στο κέντρο και σε ευχαριστεί
που το κανες αυτό δυνατό.
- Ναι?
- Ναι.
Μου αρέσει.
Χάτσι?...
Ελα αγόρι μου...
Χάτσι...
Τι κάνεις εδω πέρα?
Εντάξει...
Μείνε μείνε Χάτσι...
Εντάξει φύγε...
Βγές έξω, βγές έξω...
Ελα ελα ελα...
Πάρκερ?...
Μας την έπεσε βρωμοκούναβο.
Θέλεις να έρθεις μαζί μας?
Οχι προτιμώ όχι.
Εντάξει...
Καλύτερα να ανοίξεις ενα παράθυρο
πριν πέσεις για ύπνο.
Πιστεύεις στ'αλήθεια οτι
μυρίζουμε τόσο άσχημα?
Μάλλον εχεις δίκιο.
Mαμά?...
Γειά σου γλυκιά μου.
Τι συμβαίνει?
Εχω να σου πώ κάτι...
Μάντεψε τι...
Τι?
Εντάξει περίμενε...
Βλέπεις κάτι διαφορετικό?
Οχι.
Κι όμως!
Δεν το κατάλαβα,
γλυκιά μου...
Αυτό ειναι υπέροχο.
Πρέπει να τηλεφωνήσω στην γιαγιά αμέσως.
Που ειναι ο μπαμπάς?
Εξω οπως συνήθως.
Μπαμπάκα?...
Μπαμπά...
Τι κάνεις?
Ενα μασάζ για όλο το σώμα.
Ακολουθώ τις οδηγίες του βιβλίου.
Θα γίνεις παππούς.
Πρέπει να το κάνω γερά στους μύς...
Μπαμπά, μπαμπά...
Ο Μάϊκλ κι εγω θα κάνουμε παιδί.
Ειμαι έγκυος.
Στ'αλήθεια?
Ναι.
Θα κάνεις μωρό?
- Θα γίνω παππούς...
- Ναι.
Κέϊτυ δεν το πιστεύω...
Αυτό ειναι απίθανο νέο.
Γεια σου γλυκιέ μου.
Συγνώμη που άργησα.
Τι εχεις εκεί?
Ολα τα υγειινά είδη για σένα.
Φρέσκα λαχανικά, βατόμουρα,
πίτα με φρέσκο γάλα...
Οταν ημουν εγκυος σε σένα
έστελνα τον πατέρα σου,
για πίτσα με πιπεριά και διπλά αλλαντικά...
Δεν μπορούσε κάν να με βλέπει να την τρώω.
Το πιστεύεις οτι εισαι με τον μπαμπά 25 χρόνια?
Ειμαστε μαζί περισσότερο
απ'οσο ειμασταν χωριστά.
Ο Μπαμπάς είπε οτι μετά το πρώτο σας ραντεβού,
την στιγμή που επέστρεψε στο αμάξι του,
του έλειπες τόσο που ήρθε πάλι
να σε βρεί.
Το ξέρω τον παρακολουθούσα
απο το παράθυρο.
Οταν τον είδα να ξαναγυρίζει, κόντεψα να σπάσω
την πόρτα και να ορμήσω στην αγκαλιά του.
- Επρεπε να το ειχες κάνει.
- Το ξέρω.
Αλλα δυστυχώς σταματάω
επειδή σκέφτομαι πολύ.
Αυτό ειναι αλήθεια,
το κάνεις.
- Δεν το κάνω αυτό.
- Εντάξει.
Εντάξει.
Ει Χάτσι, έλα...
Δεν ειναι περίεργο?
Ελα πάμε σπίτι...
Ει Κύριε Καθηγητά...
Καληνύχτα Πάρκερ.
Καληνύχτα Μαριάν.
Πως κατάφερε τον σκύλο να το κάνει αυτό ε?
Ειναι εκπληκτικό,
κάθε μέρα.
Πάμε.
Πάρκερ?...
Εισαι ακόμα ντυμένη...!?
Κάτι μπορώ να κάνω όσο αφορά αυτό.
Σε ευχαριστώ.
Κάτι άλλο που θα θέλατε Κυρία μου?
Εξαρτάται απο τι άλλο παρέχεις.
Τα πάντα.
Τα πάντα?
Ειχε περάσει καιρός το ξέρω...
Ποτέ μου δεν σε ευχαρίστησα...
Ξέρεις πόσο πολυ σ'αγαπάω.
Και σ'αγαπάω κι εγω.
Ωραία.
Ειδικά οταν δεν μυρίζεις σαν σκύλος
ή βρωμοκούναβο.
Δεν συμβαίνει αυτό συχνά
για να λέμε την αλήθεια...
Κι ομως συμβαίνει πολύ συχνά.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ
@HARRYPOPPER@02/2010
- Σ'αγαπάω.
- Κι εγω σ'αγαπάω.
- Θα σου τηλεφωνήσω αργότερα.
- Αντίο.
Εντάξει Χάτσι έλα...
Χάτσι έλα...
Ελα τι σου συμβαίνει?
Ελα...
Τι συμβαίνει?
Ελα εδώ, ελα εδώ.
Ελα εδω τι σου συμβαίνει?
Ελα εδω...εχεις κάτι?
Εισαι καλά..
τι συμβαίνει ε?
Εισαι καλα...εντάξει?
Ελα εισαι καλά.
Τι του συμβαίνει?
Δεν ξέρω.
Χάτσι θα έρθεις? Πρέπει να φύγω
ειναι μέρα δουλειάς...ελα φιλαράκο.
Πρέπει να φύγω.
- Σ'αγαπάω γλυκιά μου.
- Κι εγω θα σε δω το βράδυ.
Τελευταία ευκαιρία...
Αντίο.
- Γειά Μαριάν.
- Γειά σου Τζές τι κάνεις?
- Σου έφερα καφέ και ντόνατς.
- Σε ευχαριστώ.
Που ειναι ο Χάτσι?
Ει Χάτσι...
Να'τος ήρθε.
Πόσο χαίρομαι που σε βλέπω.
Γιατί έφερες μαζί την μπάλα?
Τι κάνει με την μπάλα?
Θέλεις να παίξουμε "πιάσιμο"?
Ορίστε...άντε πιάστην.
Πήγαινε πιάστην...
Μπράβο φέρτην πίσω...
Αυτό ειναι.
Αυτό ήθελα.
Δοκιμασε άλλη μία μακρύτερη...
Καλό αγόρι μπράβο...
φέρτην πίσω.
Τι καλό αγόρι,
τι καλό αγόρι.
Δεν εισαι καλό αγόρι?
Το είδες αυτό?
Του πέταξα την μπάλα και την έφερε πίσω,
για πρώτη του φορά.
Ναι συγχαρητήρια.
Σε ευχαριστώ.
Καλό αγόρι.
Εντάξει πρέπει να πάω στην δουλειά.
Πάρε την μπάλα σου έλα...
Για πρώτη φορά.
Περίμενε Καθηγητά,
θα σου φτιάξω αμέσως εναν καφέ.
Εντάξει.
Συγχώρεσε με που καθυστέρησα σήμερα.
Είδες τι έκανε?
Του πέταξα την μπάλα και την έφερε πίσω.
Κράτησε την μπάλα.
Θέλεις να την πάρω?
Δεν μπορώ πρέπει να πάω στην δουλειά.
Κράτησε την εσύ εντάξει?
- Εντάξει σε ευχαριστώ.
- Να σαι καλά.
- Θα σε δω στις 5.
- Εδω θα ειμαι.
Πήγαινε σπίτι Χάτσι,
πήγαινε σπίτι.
Εντάξει έλα εδω,
ελα εδώ...
Εντάξει...ολα ειναι καλά.
Θα σε δώ στις 5 εντάξει?
Καλό αγόρι πήγαινε στο σπίτι.
Ηταν καλύτερο αυτήν την φορά?
Εντάξει θυμάστε που μιλούσαμε για τον
Τζόν Φίλιπ Σούσο?...
Εναν σημαντικό συνθέτη απο τις αρχές του αιώνα.
Ηταν πολύ διάσημος αλλά ειχε πρόβλημα
με την ηχογράφηση της μουσικής.
Δεν άφησε ποτέ να ηχογραφηθεί
η μουσική του.
Ακόμα κι οταν ο Τόμας Εντισον ήρθε
με την νέα του ανακάλυψη την "Φωτογραφία".
Ομως τον Εντισον δεν τον ένοιαξε.
Ηχογράφησε μυστικά την μπάντα του σε μία παρέλαση.
Θα έλεγα οτι ηταν η πρώτη
"πειρατεία" που συνέβει.
Λοιπόν τι γνώμη εχετε για αυτό?
Πιστεύετε οτι ο Σούσο ειχε δίκιο?
Πιστεύετε οτι ειναι σωστό σήμερα?
Οσο αφορά την σημερινή εκτέλεση...
οτι ειναι καλύτερο να ανεβαίνετε πάνω στην σκηνή
να βάζετε το cd player να παίζει και...
αυτό ειναι...?!
Ειναι αρκετό?
Δεν ξέρω...
Ειμαι αρκετά μεγαλύτερος σας αλλα θέλω
να πιστεύω οτι...
υπάρχει ενα στοιχείο της μουσικής,
που δεν μπορεί να συλληφθεί.
Οπως και η ίδια ζωή δεν μπορεί να συλληφθεί...
η ανθρώπινη καρδιά δεν μπορεί
να συλληφθεί.
Η στιγμή της δημιουργίας απο μόνη της
ειναι ασύληπτη.
Γειά σου Χάτσι τι κάνεις?
Ει Χάτσι...
Καληνύχτα Χάτσι.
Ει φιλαράκο...
Εισαι έτοιμος να πάμε στο σπίτι?
Ει Χάτσι...
Γεια σου αγόρι μου.
Με αυτόν τον τρόπο το έκανε?
Θα προσπαθήσω να μάθω.
Αντυ...ειναι ώρα να φύγουμε αγάπη μου.
Καλό αγόρι μείνε εδώ εντάξει?
Θα επιστρέψω.
Εχω πεί οτι η ψυχή ειναι πιο σημαντική
απο το σώμα...
και εχω πεί οτι το σώμα δεν ειναι τόσο σημαντικό
όσο η ψυχή.
Και τίποτα, ούτε ο ίδιος ο Θεός,
δεν ειναι καλύτερος απο αυτό που ειναι ο καθένας απο μας.
Ακούω και βλέπω τον Θεό σε κάθε πράγμα,
αλλά δεν καταλαβαίνω τίποτα τελικά.
Ούτε καταλαβαίνω ποιός μπορεί να ειναι πιο όμορφος
απο τον ίδιο τον γιό μου...
Στα πρόσωπα των αντρών και γυναικών,
βλέπω τον Θεό.
Και στο δικό μου πρόσωπο μπροστα
στον καθρέφτη.
Βρίσκω γράμματα του Θεού κατάχαμα στον δρόμο.
και όλοι εχουν βάλει την υπογραφή τους
με το όνομα του Θεού.
Και τ'αφήνω εκεί που ειναι γιατί ξέρω
όπου και να πάω...
θα συνεχίζουν να έρχονται
για πάντα.
Κοίτα...δεν χρειάζεται να περιμένεις άλλο.
Δεν πρόκειται να ξαναέρθει.
Εντάξει Χάτσι κάνε αυτό που πρέπει
να κάνεις.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ
@HARRYPOPPER@02/2010
Ελα φιλαράκο έλα πάμε...
Ελα φιλαράκο έλα...
Ελα Χάτσι, έλα Χάτσι...
θα μείνεις μαζί μας τώρα, πάμε...
Πρέπει να φύγουμε.
Ο Ρόνυ περιμένει.
Ελα Χάτσι πάνω πάνω,
να'μαστε...
Τι καλό αγόρι...
Πρόσεχε το κεφάλι σου,
πρόσεχε το κεφάλι σου.
Να το αντράκι μου...
Αντυ?
- Ναι?
- Χάτσι, Χάτσι...
Αντυ?
Χάτσι, Χάτσι γύρνα πίσω.
Ει απ'οτι φαίνεται ηρθε ο πρώτος σου
επισκέπτης...
Ει φιλαράκο ήρθες να με καλοσωρίσεις
στο νέο μου σπίτι?
Ει Χάτσι τι κάνεις εδω πέρα?
Κοιταξέ τον κοιταξέ τον...
Κοίτα πηγαίνει στο σημείο που
συνηθιζει να κάθεται.
- Νόμιζα οτι ειχαν μετακομίσει.
- Μετακόμισαν.
Εί Χάτσι θές μια δαγκωνίτσα?
Ισως να μην τοχεις ψήσει καλά Τζές.
Ελα βρε αφού σου αρέσει...
έλα...
Απο που ήρθε αυτός?
Μόλις εμφανίστηκε.
Ελα αγόρι φάτο.
Πρόσεχε Χάτσι αυτά τα Χότ ντόγκς
ειναι μεγαλύτερης ηλικίας κι απο σένα.
Μην ακούς αυτόν...
Χάτσι...
Ω Θεέ μου.
Γειά...ω Θεέ μου
ανησύχησα τόσο για σένα.
Τι ειναι αυτό με το κολάρο?
Ειναι η κόρη του Καθηγητά.
Μάλλον ζεί μαζι της.
Και το έσκασε ο Χάτσι?
Απ'οτι φαίνεται...
Ω Θεέ μου...
Θα έρθεις στο σπίτι μαζί μου?
- Ελα έλα...
- Πάμε φιλαράκο...
Σας ευχαριστούμε πολύ.
Σας ευχαριστούμε.
Αυτό ειναι το καλύτερο.
Βάλε μου λίγο καφέ.
Τζές έλα βάλε μου καφέ.
Τον σκέφτομαι κι εγω...
κάθε μέρα.
Ξέρεις οτι σ'αγαπάμε Χάτσι
Θέλουμε να μείνεις εδω μαζί μας...
αν όμως πρέπει να φύγεις,
ειναι απόλυτα κατανοητό κι αυτό.
Εντάξει...
Αντίο Χάτσι.
Καλησπέρα Χάτσι.
Ει Χάτσι πάρε αυτό...
Μην το πείς στην Μάϊρα εντάξει?
Καληνύχτα Χάτσι.
- Καλημέρα Τζές.
- Γεια τι θα ηθελες?
Ενα χότ ντόγκ και δύο ντονατς.
Λάκι πάμε...
Ελα γλυκιά μου...Λάκι...
Ελα Λάκι πάμε...
Συγνώμη Κύριε...
αυτός ο σκύλος εκεί έξω...
Ναι?...
Ειναι αυτός ο σκύλος που μιλάνε τόσοι
για αυτόν?
Τι σε ενδιαφέρει εσένα?
Συγνώμη ειμαι ο Τέντυ Μπάρτζ
ειμαι δημοσιογράφος.
Ακούω να μιλάνε για αυτόν
πάνω στα τρένα...
ακούγεται σαν ενδιαφέρουσα ιστορία.
Με λένε Μπόλιερς,
Κάρλ Μπόλιερς...
Εγω ήμουν που τον βρήκα και τον χάρησα.
Αλήθεια?
Λοιπόν Κάρλ που μένει?
Βασικά κανείς δεν ξέρει στα σίγουρα.
Ερχεται και φεύγει.
- Κανείς δεν ενοχλείται?
- Οχι τον εχουμε συνηθίσει.
Απλά κάνει αυτό που κάνει.
Σε πειράζει να τραβήξω μια φωτογραφια?
Για την εφημερίδα...
Δεν με πειράζει...
τον Χάτσι δεν τον πειράζει...
Σε ευχαριστώ πολύ...
πολύ ωραία, πολύ ωραία.
Μία μόνος σε παρακαλώ.
Χωρίς τον σκύλο?
Εντάξει...
- Ω ναι ναι...
- Το εκτιμώ.
Πολύ ευγενικό απο μέρους σου.
- Εντάξει τώρα κάθησε μαζί του.
- Ω ναι ναι.
Κοίτα εκεί...
Πανέμορφη.
Σε ευχαριστώ.
"Πιστός σκύλος περιμένει να επιστρέψει
το νεκρό αφεντικό του!"
Ει Χάτσι...
Ενα παιδί απο το Δελχί σου έστειλε λεφτά
για φαγητό.
Θέλει να σου αγοράσω κεράσματα
με αυτά.
Ειναι το τρίτο αυτή την βδομάδα.
Και αυξάνονται...
Θα σου ανοίξω τραπεζικό λογαριασμό.
Κοίτα αυτό δεν ειναι γλυκό?
Γειά Χάτσι...
- Τι θα κάνεις με αυτά τα λεφτά?
- Τα διευθύνω για αυτόν.
Σας εξυπηρετώ αμέσως Κύριε...
Χάτσι γειά...τι κάνεις?
Ορίστε Χάτσι αυτό ειναι για σένα.
Πεινασμένος ε?
Ναι εχει πολύ κρύο,
πρέπει να φάει.
Ειμαι ο Τζες εχω το κιόσκι.
Ειμαι ο Κέν Φουτζούς,
φίλος του καθηγητή Γουϊλσον.
Φίλος του καθηγητή?
Μια κουταλιά ζάχαρη
και δύο κουτάκια γάλα.
Οπότε θα διαβάσατε το άρθρο ε?
Το διάβασα.
Ειδες το ονομά μου στο άρθρο?
Ναι το είδα...
Σας παρακαλώ να προσφέρω
μια βοήθεια για τα έξοδα...
- Οχι δεν χρειάζομαι χρήματα.
- Κι αν αρρωστήσει? Εξοδα για φάρμακα?
Θα τα μαζέψουμε..απο τους περαστικούς,
τους επιβάτες θα τον κοιτάξουμε.
Ο σταθμός ειναι το σπίτι του Χάτσι πλέον.
Κάθε μέρα έρχεται την ίδια ώρα,
στο ίδιο σημείο.
Ανελειπώς.
Να το κάνεις για αυτόν.
Να τον προσέχω?
Και βέβαια.
Εντάξει λοιπόν πάω να πουλήσω
κάποια χότ ντόγκ.
- Χάρηκα για την γνωριμία.
- Επίσης.
Και σε ευχαριστώ πολύ.
Πέρασε κιόλας ενας χρόνος ε?
Κάποιες φορές ξυπνάω και θυμάμαι τον Πάρκερ
Ηταν καλός άνθρωπος.
Καταλαβαίνω πως αισθάνεσαι.
Αλλά Χάτσι φίλε μου δεν θα έρθει ξανά.
Αλλα αν ο Χάτσικο πρέπει να περιμένει,
αυτό πρέπει να κανει.
Ετσι δεν ειναι?
Ελα Κύριε να φάς.
Μπράβο Καλό αγόρι.
Θέλεις λίγο ακόμη?
Εντάξει έλα...
Εντάξει έλα αγόρι μου ενα τελευταίο.
Καλό έτσι?
Τα λέμε αύριο Χάτσι.
Γεια Χάτσι...
Το συνηθισμένο ε?
Κυρία Γουϊλσον χαίρομαι που σας βλέπω.
Καλησπέρα.
Ειναι η γυναίκα του καθηγητή ε?
Κέϊτ...
Κέν...
Πέρασε καιρός...
Στα σίγουρα πέρασε.
Πάνε 10 χρόνια.
Το πιστεύεις?
Γειά σου Χάτσι...
Καλημέρα Χάτσι...
Χάτσι?...
Ω γεράκο μου ακόμα περιμένεις...
Καλό αγόρι.
Ειναι αλήθεια.
Μπορώ να περιμένω μαζί σου
μέχρι το επόμενο τρένο?
Ναι?
Ευχαριστώ.
Ω Χάτσι...
Ειναι τόσο γλυκό.
Σου αρέσει?
Ναι...
Αυτός ειμαι εγώ.
Το ξέρω το θυμάμαι.
Το θυμάμαι ημουν εκεί εκείνη την μέρα.
Ειναι τόσο όμορφος.
Ηρθε και στον γάμο.
Ναι ηταν εκεί.
Που βρήκε τον Χάτσι ο παππούς?
Ρόνυ η αλήθεια ειναι οτι ο Χάτσι
βρήκε τον παππού σου.
Πως?
Ενα βράδυ που επέστρεφε ο παππούς σου
απο την δουλειά...
Κατέβηκε απο το τρένο
και πάνω στην πλατφόρμα...
Ει αγόρι μου...
Ει έλα πάμε έλα...
Χάτσι...!
Ει αγόρι μου...
Δεν γνώρισα ποτέ τον παππού μου,
πέθανε οταν ήμουν πολύ μικρός.
Αλλά οταν ακούω για αυτόν και τον Χάτσι,
αισθάνομαι οτι τον γνωρίζω.
Μου έμαθαν την σημασία της αφοσίωσης.
Και οτι ποτέ δεν πρέπει να ξεχνάς
αυτούς που αγαπάς.
Γι αυτόν τον λόγο για πάντα,
ο Χάτσι θα ειναι ο δικος μου ήρωας.
Κοιτα πόσο χαίρεται που σε βλέπει...
Ελα Χάτσι πάμε.
Ο Αληθινός Χάτσικο γεννήθηκε
στην πόλη Οντάτε το 1923.
Ο ιδιοκτήτης του, Ο Δρ Ισαμπούρα Ουένο,
καθηγητής στο Πανεπιστήμιο του Τόκυο, πέθανε τον Μάϊο του 1925.
Ο Χάτσι επέστρεφε στον σταθμό Σίμπουϊ,
και τον περίμενε για 9 χρονια.
Ο Χάτσικο πέθανε το 1934.
Σήμερα ενα μπρούτζινο άγαλμα του Χάτσικο να περιμένει
στέκεται στον σταθμό των τρένων του Σίμπουϊ.
"ΔΕΝ ΞΕΡΩ ΠΩΣ ΒΡΗΚΑ ΤΟ ΚΟΥΡΑΓΙΟ
ΝΑ ΜΕΤΑΦΡΑΣΩ ΑΥΤΗΝ ΤΗΝ ΤΑΙΝΙΑ...
ΚΑΙ ΕΧΟΝΤΑΣ ΓΙΝΕΙ ΡΑΚΟΣ...ΑΛΗΘΙΝΑ
ΔΕΝ ΞΕΡΩ ΑΝ ΘΑ ΤΗΝ ΞΕΠΕΡΑΣΩ ΠΟΤΕ.
ΤΕΛΙΚΑ ΤΟ ΜΟΝΟ ΖΩΟ ΕΙΝΑΙ Ο ΑΝΘΡΩΠΟΣ
ΚΑΙ Ο ΑΛΗΘΙΝΟΣ ΑΝΘΡΩΠΟΣ ΕΙΝΑΙ ΤΟ ΖΩΟ!!!"
@ΗΑRRYPOPPER@02/2010